小象
又見到你了
你是…
哥哥
剛才那是「安德拉連結」…
我…
在那之後到底…
我的記憶…
被妊神星…
對了
必須讓這顆星球再次成為火焰之星
這就是我們的使命…
但是我遇到了哥哥
我們是家人
當時我感受到了未曾接觸過的溫暖
那感覺跟火焰…
跟灼燒  熔化
吞噬一切的火焰不一樣
我必須再見哥哥一面
不能被妊神星和守護者他們察覺
象  嗨
態度還是一樣冷漠
妊神星呢
她還是窩在那個房間裡
這傢伙看得見未來
搞不好她會察覺  我不想待在這裡
往那邊走吧
如果妊神星的注意力都放在那邊
這會是我逃出地下的好機會
你好  第三柱「象」
炭隸修女
你是不是有點不一樣了
你在說甚麼
我不想待在這個老太婆附近
往那邊走吧
象  你今天也很矮小呢
偏偏在這種時候特別容易遇到人
卡戎是妊神星的守護者
要是被他察覺  那就糟了
我不想留在這裡  往那邊走吧
團長
這次又是誰
亞羅  有甚麼事嗎
大災害前的最後一次彌撒要開始了
你要去哪裡
原來如此
怪不得有這麼多人聚集於此
怎麼了嗎
或許我真的不太對勁
我見到哥哥又能怎樣
難道有使命以外的其他東西嗎
就算得到了自由
我…又該怎麼做
會來不及去彌撒  我們走吧
不對
哥哥他甚至來到了地下
我並沒有特別想見哥哥
但是我不能忽視這份心情
團長？
帶我到外面去
敢反抗就殺了你
我是守護者
絕對不會做出背叛團長的行為
這是甚麼意思
不論你去哪裡
我的使命就是保護你
對於這點我不抱持任何疑問
那要是我說
你不必再抱持那種使命呢
亞羅跟我相同
只為了使命而行動
對於使命以外的事都不知如何是好
我曾經和你一樣
為了遵循傳教者所賦予的使命而活
但我現在有其他想做的事情了
你也捨棄那種東西
按照自己的意志行動吧
我的使命並不是「那種東西」
有哪裡不同
我自身的意志就是達成使命
你的安全即是我的喜悅
能侍奉你就是我的生存意義
是我的一切
一旦捨棄了這個使命
我就沒有活下去的意義
我正是一支守護你的箭
箭一旦瞄準目標發射出去
就永遠不會回頭
無論你要去哪裡  我都會同行
沒那個必要
我叫你不要跟著我
那我該保持多遠的距離才好
最好是遠到讓我看不見你
那我就待在射程的極限距離守護你
隨便你
是
(請你別忘記)
(請別習以為常)
(過來起始的一方  而非終點)
(不要畏懼)
(不要輕易放棄)
(已無從分辨這究竟是誰的灰燼)
(依然深信不疑(深信不疑))
(卻遍體鱗傷(遍體鱗傷))
(吼得聲嘶力竭  為之瞠目結舌)
(若有汙穢  便跨越它吧)
(啊  在心中點燃火焰  前進吧)
(奮力拋出吧  日復一日粉身碎骨)
(天色漸暗　是否一無所有？)
(啊啊  在回憶的盡頭)
(倘若在接納了一切的世界)
(有我的容身之處)
(炎炎消防隊)
(炎炎消防隊  參之章)
(想變得無所畏懼)
(此刻  想堅強地活著)
(過來起始的一方  而非終點)
早上了
我好像見到了小象
是成功體驗了安德拉連結嗎
早晨  森羅
修女  早晨
你睡在那種地方能睡得舒服嗎
可以  舒服到我還睡過頭了
茉希剛才說  等大隊長回來了就要開會
最好趕快起來
櫻備大隊長外出了嗎
對  一大早就不知道去哪裡了
那麼我先失陪了
好
非常謝謝你
今日天照運轉正常
(第十集  出現)
(淺草)
現在開始召開
第八特殊消防隊緊急會議
如大家所知
皇國已經與白衣人聯手
我們第八隊淪為逆賊  遭到追捕
本來是與皇國內各勢力
加強合作的時機
然而以現況而言
難以獲得第一隊  聖陽教  灰島
以及軍方的協助
如果至少皇國軍願意採取行動…
能不能請茉希去拜託尾瀨大將
他是你父親吧
由於我離開軍隊
導致他痛恨第八隊和火繩中隊長
就算我去了  他也只會叫我回去吧
還有另一件事  昨天接獲一項報告
大災害即將發生
大災害嗎
那種報告是從哪裡傳來
是我
火華大隊長
姐姐
愛麗絲
身體有沒有出現甚麼異狀
沒事  沒有異狀
是嗎
那姐姐你怎麼會來
(聖拉夫魯斯修道院調查報告書)
我拿這個來了
大災害的人體自燃的
(聖拉夫魯斯修道院調查報告書)
調查報告書完成了
真太感謝了
喂
比起給我看  給他看更有意義
火華大隊長
你是第一個協助第八隊的人
在這種狀況下你還願意幫忙
真是非常感謝
我並不是在協助第八隊
但是…
我也不是討厭第八隊所有人啊
對吧  森羅
謝謝你為了第八隊付出
日下部是刻意擺出那個態度嗎
他的直覺平常明明很敏銳的
但我覺得比起年輕弟弟
年長的男性更適合姐姐你呢
愛麗絲  你怎麼突然說這個
例如櫻備大隊長
我嗎  找我也不適合吧
年相差太多了
是嗎
現在人會在意年齡差距了啦
那火繩中隊長呢
火…火繩中隊長不太適合吧
你怎麼突然慌張起來
-慌張嗎  你說誰慌張
-不要隨便幫我湊對
然後我覺得森羅跟環滿相配的
等一下  愛麗絲
為甚麼我要跟這種傢伙湊對
你這隻貓別太囂張了
我比你更不想被湊對
我喜歡的是修女那樣的女性
嘔心死了  而且我也算是修女好嗎
好啊  我也最喜歡森羅了
太嘔心了
話說如果是跟愛麗絲比
那我還比較適合你呢
嘔心死了
修女以天使的笑容製造了混亂
天真無邪真可怕
東京的傢伙怎麼動不動吵架
「廬山土龍破」
(廬山土龍破)
會說話的…
鼴鼠
鐵鍬
森羅
鐵鍬  你怎麼會在這裡
我可是很努力才來到東京呢
先說說我從綠洲到港口的旅程吧
焰犬居然還有殘黨
正當我陷入生死危機的時候
突然靈光一閃
我的活動範圍是地底下
察覺這一點之後  我立刻潛入地底
但是那隻臭焰犬居然不肯放過我
我明明潛入地底了
他卻緊追不捨
再這樣下去沒完沒了
不  會被逼到走投無路的是我
焰犬打算趁我挖洞挖累了
一口氣把我挖出來殺掉
真是可怕的傢伙
我要跟這個傢伙比耐力
然而結果卻顯而易見
那傢伙只需要在地上走
當然是需要不停挖洞的我先累倒
要分出勝負的話  最好是速戰速決
趁我還有體力的時候
這時我使出的招式
就是我剛才展示給你們看的
「廬山土龍破」
(廬山土龍破)
我來說明吧
所謂的「廬山土龍破」
(廬山土龍破)
就是將全身的注意力
集中在右手的挖掘力
讓全身的毛倒豎
所使出的一擊必殺的拳頭
最感到驚訝的正是我自己
-自從我答應森羅每天挖一千個洞…
-那個  抱歉打斷一下  鐵鍬
這段故事是挺有趣的
但我們想聽的不是那個
你怎麼會跑來這裡
「怎麼」？
沒錯  「怎麼」
你問我是「怎麼」來到這裡的嗎
要說我「怎麼」來的
你們聽了可別嚇一跳
焰犬挨了我一計「廬山土龍破」之後
忽然站起來看著我
「廬山土龍破」不只為我帶來勝利
還幫我建立了一段友情
焰犬背著我  往港口奔去
所以要問我是「怎麼」來的
我正是騎著焰犬來的
我無論如何都要前往港口
搭乘航向東京的船
焰犬的速度飛快
我平安抵達了港口
但是這也表示我必須跟朋友道別
然而沒有時間難過了
我強忍淚水
跳上航向東京的船
鑽進裝滿能登農園薯仔的紙箱裡
由於箱子裡裝滿薯仔
我必須吃掉一點才進得去
抱歉了  破壞兵器
我是要為了達成使命
航行相當順利
當我抵達東京時
已經將薯仔全部吃光了
抱歉了  破壞兵器
但是…
「可惡  這箱全被老鼠吃掉了」
聽他在亂講
甚麼老鼠  沒禮貌
居然說我是老鼠
為甚麼偏偏是老鼠
不可原諒
為甚麼要把我的罪行
當成是老鼠做的
絕不原諒
不管怎麼看我都不像老鼠…
我在鏡子裡的身影
既不是鼴鼠也不是老鼠
而是一個薯仔
NEO  KNIGHT  SHOOT
你…你為甚麼突然踢我
亞瑟  做得好
雖然有點強硬  但總算逼他閉嘴了
怎麼可以亂吃別人的薯仔
就是說啊  鼴鼠先生  拉托姆
重點是那個嗎
我之前在報告書看過了  但是…
還真的是會講話的鼴鼠
還以為是他們是受到地底毒氣影響
精神失常導致幻聽
給我
鐵鍬  你大老遠跑來東京做甚麼
對了  森羅
我是來告訴你黑袍女最後說的話
以及接下來即將發生的大災害有關
燃盡大地…
遵從傳教者的指引…
拉托姆
第三柱不在呢
象逃跑了
象嗎
這不成問題  就讓他去吧
至今只是為了讓「安德拉爆炎」覺醒
才會蒐集柱
原來如此
不管柱在哪裡
都已經無法逃離「安德拉」了
已成為聯繫「安德拉」的柱
大災害很快就要開始了
又會有很多人死了吧
好期待  我好興奮啊
棒呆了
在因果大小姐死掉的那天來臨前
我都會保護你
律  搞不好會是你先死掉
真是期待呢
來比比看是誰先死吧
時候到了
如此一來  我終於能完成我的使命
來了嗎
大災害執行官  菲雅利
無柱守護的守護者嗎
塵屑還到處飛揚
在這現世之中  沒有人能打敗你
然而在我引發災害後
甚麼都不會留下
你也難逃一劫
妊神星  如何
奉傳教者的命令  開始舉行彌撒
怎麼回事
剛才明明不想聽我的冒險故事
好了
也行
畢竟我就是為了這件事而來的
那個人已經快要消失了
還說大災害即將發生
她說上次大災害的失敗原因之一
就是沒能成功解讀圓周率
因此傳教者提升人類的文明層級
推進人類進入圓周率解讀時代
我的祖先製造出「天照」
留下了鎖匙
這只是我的假設
但假如「天照」與圓周率有關
被喬瓦尼奪走的那把鎖匙
或許會是解開圓周率的關鍵
原來如此
伏爾甘的祖先解開圓周率了
然後按照火華大隊長的報告書
八根柱子也全部到齊了
那個人也是這麼說
換句話說
已經準備好要引發下一次大災害
世界將與「安德拉」合而為一
這顆星球即將燃燒殆盡
雖然狀況不太樂觀
但是不需要消沉
並不是只有壞消息
這麼說來  大隊長
你今天早上跑去哪裡了
外出很危險呢
我去見了一些人
(無花果咖啡店)
你這是甚麼意思  櫻備
非常抱歉
我只能採取這種迂迴的方式
畢竟我們現在是逆賊
我知道  找我有甚麼事
你知道大災害就快來臨了吧
然後呢
我想知道第二隊對於皇國軍的動向
有甚麼看法
希望我們彼此能互相合作
為了這件事  你不顧危險而來？
你不怕我也跑去告密嗎
正因為危險
更需要身為長官的我來做
說得也是
我知道你不會說謊或是偽裝
因此你的部下跟夥伴才會跟隨你
但是國家和皇國軍沒甚麼改變
通常是要等事情發生後
才會有所行動
高層的命令是絕對的
這一點我瞭解
你應該無法公開協助第八隊吧
但是請你和第二隊盡可能做好準備
你說準備…是要準備甚麼
做好一切準備
快走吧
軍隊馬上就會來這附近巡邏
我本來想去找你
沒想到你親自過來了
第四隊已建立
全面協助第八隊的體制
現在情況緊急
管不了皇國的命令了
你有可能會背上叛國罪
海牙大隊長也曾經感嘆
消防官必須等火災發生後才能出動
因為這就是規定
過去你兩次因為違反命令
而被收回勳章
都是為了保護人命而採取行動
你就是這樣的人
這次你會被冠上叛國罪
肯定也是因為
採取了以人命為優先的行動
消防官的使命是保護人命與財產
我願意提供協助
謝謝你  帕恩大隊長
我就靠你了
餵飼料時間到  鯉魚  整隊
太引人注目了  拜託你住手
消防官做事不能偷偷摸摸
我忍不住…
第四隊願意協助我們嗎
對  然後第二隊的本田大隊長
應該也會以個人的形式協助我們
但不曉得大災害會發生甚麼事
坦白講  這樣的戰力還不足夠
說得沒錯
但是只要我們不放棄希望
肯定還有其他人願意提供協助
我們絕對要阻止大災害
瞭解
開始準備吧
又來了
鐵鍬  怎麼了
在我來東京的途中
在地底下感受到好幾次
有奇怪的能量流過
奇怪的能量？
我現在也感覺到了
我上次循著那股能量移動
最後來到柱子林立的房間
那裡有個詭異的老太婆
那邊那位大姐姐也在
原來你那時也在那間資料庫
你說你感覺到的那股奇怪能量
以及最近頻繁發生的神秘地震
原因恐怕是炭隸修女
他們刻意引發地震
打算開始做些甚麼
讓這顆星球化作那炎炎烈日
地上的人們開始感到恐懼了
讓他們見識炎炎的毀滅吧
炭隸
好
又是地震
好大
這種晃動方式不自然
剛才那是甚麼
好像有聲音
喂  這是…
喂…
喂  快看
那是甚麼東西
到底是怎麼搞的
(待續)
(就像吵死人的鬧鐘)
(響徹的聲音刺耳無比)
(一天到晚不停鳴響)
(謠言傳遍整座城市)
(不露臉  耍小聰明)
(黑粉的噓聲聽了就不爽)
(我要用更震撼的聲音蓋過它)
(我們一開唱就會掀起騷動)
(還要嘮叨多久才會滿意)
(閉嘴  垃圾  讓路給本大爺們)
(總是只能默默忍耐  開始厭倦了)
(把音量調到最大  震耳欲聾)
(既吵鬧又混亂的愚蠢話題  饒了我吧)
(每天每小時每分每秒)
(連續不停的巨響)
(吵死了)
(我們的行動)
(無聊的雜音  我不屑聽)
(我會讓氣氛熱起來  別再哭了)
(甚至讓悶不吭聲的傢伙們跟著喧鬧)
(大  大  大聲嗨起來)
(大鬧一場  眼花撩亂)
(要開始吵鬧了  但是先說聲晚安)
(足以讓世界的另一端搖擺起來)
(大  大  大聲嗨起來)
(劃破寂靜)
(吵鬧  鬧  鬧)
(吵鬧吧)
(劃破寂靜)
(吵鬧  鬧  鬧)
(寂靜)
這傢伙是甚麼
(下集預告)
又大又強
一點都不可愛
敵人在海上
-需要具備飛行能力才能進行鎮魂
-加油  繼續射擊
大災害終究還是開始了
下一集  「大怪獸戰線」
(第11集  大怪獸戰線)
化為熊熊烈焰吧  拉托姆
(字幕由官方提供)
(第11集  大怪獸戰線)